Описание алгоритма: 
	Алгоритм принимает на вход регулярное выражение в обратной польской записи, символ х и степень k. Мы хотим проверить, существует ли в языке, заданном регулярным выражением подстрока вида x^k. Регулярное выражение обрабатываем на стэке, в итоге получая язык с нужными характеристиками, у которого уже узнаем наличие нужного слова. 
Обозначения:
	"." - конкатенация
	"*" - звезда Клини
	"+" - объединение
Корректность:
	На каждом шаге у нас есть стэк из языков, у каждого из которых известны максимальные значения крайнего левого и правого блоков, состоящих из искомых букв, максимального центрального, а так же есть ли в языке пустое слово и слово состоящее только из искомых букв
	1. Если текущий символ - буква из алфавита, то мы создаем язык, содержащий единственное слово - нашу букву(если 1(пустое слово), то соответственно его)
	2. Если "+", то объединяем два языка, сравнивая их характеристики и устанавливая максимальные получаемые значения
	3. Если ".", то соответсвенно склеиваем значения, при этом нужно отдельно рассмотреть случай, когда хотя бы в одном из языков есть пустое слово и когда есть слово полностью из нужных букв
	4. Если "*", то если в языке было слово, состоящее полносью из нужных букв, то устанавливаем все значения на бесконечность, иначе оставляем левые и правые границы, а середину правим на их сумму, а еще добавляем пустое слово
	Таким образом на кажом шаге мы поддерживаем макисмальные значения для каждого языка, а так как действия на стэке в конечном итоге выдадут корректный язык, то нужно просто проверить, достаточно ли значений из готового языка для покрытия подстроки длины k
